Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Na may pulang make-up sa aking mukha,
Ako ang magiging asawa mo.
Isang sanga ng wilow ang aking sinira,
upang manatili sa iyong tabi.
Nanghihiram ng sinag ng sikat ng araw,
para mainitan ang puso ko.
Na may pulang make-up sa aking mukha,
Ako ang magiging asawa mo.
Pinsala.
Hindi ako ang gustong mang-abala sayo.
Silang dalawa ang nagpapunta sa akin dito.
Kung gusto mong kunin ang isang tao, kunin mo sila.
Huwag mo akong kunin sis.
ano...
Anong nangyayari?
Ito ay Mirage Powder.
Mirage Powder?
Tila may natatakot na si Ziyan ay makalimutan,
kaya hinila nila ang mga trick na ito.
Ano ang kinalaman nito sa akin?
Wala akong sama ng loob sa kanya.
Kung babalik siya, hahanapin niya si Hong Jie.
Bakit niya ako hahanapin?
Hong Jie?
Well...
Si Boss Hu ay orihinal na kliyente ni Hong Jie.
Ninakaw siya ni Ziyan.
Kinasusuklaman siya ni Hong Jie nang may pagnanasa.
Nais niyang kainin siya ng buhay.
Sa pagkamatay ni Ziyan,
Si Hong Jie ang pinakamasaya.
Ngunit ang pagiging masaya ay walang silbi.
Sinira ng mga kliyenteng si Ziyan
hindi na babalik sa kanya.
Kinasusuklaman ni Hong Jie ang lakas ng loob ni Ziyan.
With red makeup, ako ang magiging bride mo.
Hatiin ang isang sanga ng wilow upang manatili sa iyong tabi.
Nanghihiram ng sinag ng sikat ng araw...
Hindi parang multo ang boses na iyon.
Tingnan natin ito.
Naghihintay para sa iyo, kapag namumulaklak muli ang mga bulaklak.
Isang nakatiklop na kreyn na makakasama mo sa malayo.
Ziyan! Bumalik si Ziyan!
Hindi...
Bakit suot niya ang damit ni Ziyan?
Hong Jie.
Madalas ding kantahin ni Ziyan ang kantang ito.
Bumalik na kaya si Ziyan?
Hong Jie.
Nababaliw na ba si Hong Jie?
Nakakatakot ito.
Hong Jie, gumising ka na!
Hong Jie!
Hong Jie, okay ka lang?
kamusta na sya?
Hong Jie.
Hong Jie, gumising ka na!
Hong Jie!
Hayaan mong tulungan kita, Hong Jie.
Ang paper crane ni Ziyan.
Ziyan, maliit kang mangkukulam!
Pinaglaban mo ako para sa mga lalaki noong nabubuhay ka pa.
Hindi mo man lang ako papayagang magpahinga ngayong patay ka na.
Ano ang kinalaman ko sa pagtatapon mo?
Kung mayroon kang lakas ng loob, sundan mo ang lalaki!
Tinapon ng lalaki si Ziyan?
Hindi ba nagpakamatay si Ziyan?
Natatakot ako na hindi ito ganoon kasimple.
Bakit siya magpapakamatay ng walang dahilan?
Nagkaroon lang siya ng mga ambisyon na masyadong mataas.
Ang mga lalaki ay pumupunta at pumunta sa mga nightclub.
Isang gawa lang ang lahat.
Akala niya ba talaga may magpapakasal sa amin?
Ano ang iniisip niya?
Ziyan, sabihin ko sa iyo.
Nagkaroon ka ng maling tao.
Kung maglakas-loob kang saktan ako muli,
Ikalat ko ang iyong abo.
Hindi kita bibitawan, kahit sa kamatayan.
Tanungin kita.
Sino ang kadalasang nakakasalamuha ni Ziyan?
Inaasahan mong kakausapin ko lang?
Nang walang makuhang kapalit?
Iyo na ang lahat.
Sabihin mo lang sa akin ang isang bagay na kapaki-pakinabang.
Sisiguraduhin kong bibigyan kita ng negosyo mamaya.
Sumunod ka sa akin.
Noon,
Ako ang pinakasikat na mananayaw sa Grand World.
Kinailangan akong tawagin ng lahat na Hong Jie.
Hanggang isang araw,
dumating ang isang batang babae na nagngangalang Ziyan.
Noong unang dumating si Ziyan,
siya ay isang estudyante lamang.
Wala siyang alam.
Pero itong babaeng ito...
siya ay talagang pinutol para sa linyang ito ng trabaho.
Talented at matalino sa kalye.
Mabilis siyang natuto.
Hello, Hong Jie.
Hello.
Hong Jie, napakaganda mo ngayon.
Napakaganda ng iyong buhok ngayon.
Hello, Hong Jie. Hong Jie.
Hong Jie. Hong Jie.
Nandito ka na! Napakaganda mo ngayon.
Napakaganda. Sige.
Hong Jie.
Ang babaeng ito ay si Ziyan.
iiwan ko siya sayo.
Turuan mo siya ng mga lubid.
Bakit ka pumunta dito?
Ano pa kayang dahilan?
Ang mga panahon ay mahirap, sinusubukan lamang na makayanan.
Makakakuha pa ako ng magandang presyo habang bata pa ako.
Ano ang maaari mong gawin?
ako...
Hindi ko alam kung paano gumawa ng kahit ano.
Pero kaya kong matuto.
Matuto?
Ang aming linya ng trabaho ay hindi madaling matutunan.
Kailangan mong mawala ang iyong pride at maging matapang.
Hong Jie.
Sumama ka sa akin.
Sige na.
Matalino at bata si Ziyan.
Siya ay isang mabilis na matuto.
Mabilis siyang umakyat sa mga ranggo.
Nandidiri ako sa kanya.
Naiinggit ako sa kanya.
Ngunit bukod sa pagtanggap nito,
wala akong magawa.
Bravo!
Lalong sumikat si Ziyan.
Maraming kliyente ang gagastos ng malaking halaga
para lang makita siya.
Isang kasabihan ang kumalat sa mga kliyente.
Tinawag nila si Ziyan na Thousand-Faced Fox.
Ang Ziyan na nakita ng lahat
ay ganap na naiiba.
Sinong hindi pa sikat noon?
Alam na alam ko ang pakiramdam na iyon.
Kapag ang lahat ay nakapaligid sa iyo,
feeling mo isa ka lang empty shell.
Pinuno ko ang sarili ko ng pera.
Pero umibig si Ziyan sa isang lalaki.
Ang pinakamalaking bawal sa aming linya ng trabaho
ay umiibig sa isang kliyente.
Nilampasan ni Ziyan ang linya.
Sino ang lalaking iyon?
Hindi mahalaga kung sino siya.
Ang mahalaga ay—
Ziyan, upang panatilihin ang kanyang pag-ibig,
hindi nagtagal ay nanalangin para sa pagpapala ng fox spirit.
Matikas na puting soro, na may siyam na maringal na buntot.
Sa aking tahanan, ang mga pinarangalan na panauhin ay mga hari.
Nawa'y magdala ng kaunlaran ang unyon na ito.
Sa pagitan ng langit at ng tao, gawin ito.